---
title: "AWS SAA ソリューションアーキテクト(C02)に合格"
date: 2020-09-20T08:16:26+09:00
archives: "2020/09"
tags: ["AWS","技術ネタ"]
author: toshikun
draft: true
toc: true
description: "AWS SAA(SAA-C02)に合格しました"
featured_image: ""
---

# AWS認定資格に合格致しました。
***

かねてから勉強していたAWS認定試験であるAWS SAA (ソリューションアーキテクト)に合格致しました。
9月末までに取得するという目標を会社に提出してしまったのでどうなることかと思いましたが、無事合格できて良かった。

ということで今回は、やったこととか、勉強方法などを残しておきます。

## 1. 筆者のスペック

・社会人3年目

・ネットワークエンジニア

・大学の専攻は一応理系ですが特にITとかじゃないです(生命環境とかそういった類の大学に行ってただけ)

・AWS歴に関して言えば業務で扱ったことはまったくないです。
※会社の研修で簡単にWEBサーバーたてて、Route 53つかってみたりとかぐらいですねまじで。。。

・Linuxは一応ググれば何とか動かせるぐらい。ラズパイで遊んでる(VPNサーバー立てたり)って感じの温度感　is ある

## 2. 使用した教材

① Udemy ハンズオン

[これだけでOK！ AWS 認定ソリューションアーキテクト – アソシエイト試験突破講座（SAA-C02試験対応版）](https://www.udemy.com/course/aws-associate/)

② Udemy 模擬試験問題集

[【SAA-C02版】AWS 認定ソリューションアーキテクト アソシエイト模擬試験問題集（6回分390問）](https://www.udemy.com/course/aws-knan/)

③ Web問題集

[AWS WEB問題集で学習しよう](https://aws.koiwaclub.com/)


※書籍は買いましたが全く使っていないのでカウントしてません。自分はどうやら買ったら満足するタイプみたいです。


## 3. 学習期間

AWS SAAだけみれば3ヵ月ほどになります。

あ、書き忘れていましたがすでにAWS CLF(クラウドプラクティショナー)はすでに取得済みです。

それを含めて考えると下記のような勉強スパンになります。
***
**〇2019年11月～勉強開始**

→この時はまだ`③ Web問題集`を使用してました。

**〇2020年6月半ば～クラウドプラクティショナー合格、ソリューションアーキテクト学習開始**

→ちなみに点数はぎりぎりでした。結構簡単と聞いていたので単なる勉強不足でした。反省すべき点ですね。

**〇2020年7月**

→この時くらいから学習教材を`①Udemy ハンズオン`に変更

**〇2020年9月半ば～ソリューションアーキテクト合格**

→仕上げに`②Udemy 模擬試験集`を使って総まとめ
***

## 4. 勉強方法


とりあえずクラウドプラクティショナーは取得していたので基礎of基礎知識はありました。
なのでとりあえず初期は`③ Web問題集`を継続して学習に用いていました。

ただ、正直

正直、勉強していた時の感想はつまんねーな～～って感じです。
今から資格取得を目指そうとしている方の気持ちを害してしまったらごめんなさい。



今回使うモジュールはparamikoです。
anacondaを入れていれば標準で使えますがインストールしていない人はpipでparamikoをinstallしておいてくださいね。
ちなみにAnsible(Pythonベースのオープンソース構成管理ツール)でもParamikoが使われているみたい。

 
予断はさておき、まず初めにモジュールのimportしていきます。

【コード】
{{< highlight py >}}
# モジュールのインポート
import paramiko

# 機器情報
ip = '172.168.1.1'
user_name = 'linunx-user'
password = 'Passw0rd'
command = 'ls'

# コマンド

client = paramiko.SSHClient()
client.set_missing_host_key_policy(paramiko.AutoAddPolicy())

# ssh接続を開始するためのコマンド
client.connect(ip, username=user_name, password=password, timeout=3.0)
(stdin, stdout, stderr) = client.exec_command(command)
output = stdout.read()
client.close()
print('出力結果:',output)

{{< / highlight >}}

【出力結果】

{{< highlight bash >}}
出力結果: b'Bookshelf\nDesktop\nDocuments\nDownloads\nMusic\nPictures\nPublic\nTemplates\nVideos\nthinclient_drives\n'
{{< / highlight >}}

うーん。ちょっと予想外。b'~~~~~~~~\n'って見たことない表記。

よくわからんので調べてみることにしました。

### § 正体を突き止めていくっ‼
{{< highlight py >}}
(stdin, stdout, stderr) = client.exec_command(command)
{{< / highlight >}}
上記から出力される結果ですがバイト型で出力されるとのこと。それをreadで読み込んでしまうとバイト型を文字列として扱ってしまうらしいです。(違ってたらすいませんんん)

自分でもよく理解していないのですが結果的に、str型に変換してやらないといけないみたいです。(逃げるっ

下記に参考URLを添付しておきますので参考までに。

[Python3での文字列のstr型とbytes型のまとめ](https://qiita.com/kuboshu83/items/1c2ad7afda0d9ce71d97)

### § str型に変換する

変換すると言ってもやることは簡単。

{{< highlight py >}}
# 変更点:decode
output = stdout.read().decode()
client.close()
print('出力結果:',output)
{{< / highlight >}}
これでもう一回試してみる。


## 2. リトライ


【出力結果】

{{< highlight bash >}}
出力結果: Bookshelf
Desktop
Documents
Downloads
Music
Pictures
Public
Templates
Videos
thinclient_drives
{{< / highlight >}}

これでひとまずOKかな。


## 3. コードの解釈

説明がてらコメントを残しておきました。間違っていたらすいません‼

{{< highlight py >}}

# モジュールのインポート
import paramiko

# 機器情報(ip,ユーザーネーム、パスワード、実施コマンド)
ip = '172.168.1.1'
user_name = 'linunx-user'
password = 'Passw0rd'
command = 'ls'

# main処理
client = paramiko.SSHClient()
# teratermでよく見かけるssh接続するときに出るセキュリティー警告文を回避するやつ
client.set_missing_host_key_policy(paramiko.AutoAddPolicy())

# ssh接続を開始するためのコマンド
client.connect(ip, username=user_name, password=password, timeout=3.0)

# stdin, stdout, stderrについてはよくわからなかったので調べてみた(下にリンク張っておきますね)
(stdin, stdout, stderr) = client.exec_command(command)
output = stdout.read().decode()
client.close()
print('出力結果:',output)
{{< / highlight >}}

## 4. まとめ

今回は簡単なscriptでsshをやってみたわけですが、次回はTeratermマクロのようなコマンドリストからコマンドを投入できるようにと思っています。
他にもやりたいことは沢山あるので時間があれば挑戦していこうかと思います。

## 5. Reference＆Acknowledgment
今回はこちらのサイトを参考にさせて頂きました。ありがとうございます。

1,[Python3での文字列のstr型とbytes型のまとめ](https://qiita.com/kuboshu83/items/1c2ad7afda0d9ce71d97)

2,[YAMAGUCHI::weblog](https://ymotongpoo.hatenablog.com/entry/20120205/1328406102)

3,[raw3h.net](https://ja.raw3h.net/page/paramiko-how-to-ssh-and-transfer-files-with-python-ccd91f/)

4,[情報科学屋さんを目指す人のメモ](https://did2memo.net/2017/07/31/jupyter-notebook-ssh/#stdoutread)
