---
title: "東京ベイ舞浜ホテルのクリスマスディナー"
date: 2020-12-20T08:16:26+09:00
archives: ["2020/12"]
tags: ["Disney","舞浜日記","ディズニーオフィシャルホテル"]
author: toshikun
draft: true
toc: true
description: ""
thumbnail: ""
---

先日久しぶりにディズニ―リゾートオフィシャルホテルに宿泊しました。
今回はその時の滞在記になります。宿泊予定の方や予約の際、参考にしていただけたら幸いです。

<hr>
{{< toc "Contents" >}}
<hr>

## 東京ベイ舞浜ホテル
https://hotel.travel.rakuten.co.jp/hotelinfo/plan/54127?f_otona_su=1&f_s1=0&f_s2=0&f_y1=0&f_y2=0&f_y3=0&f_y4=0&f_heya_su=1#4919820


今回、宿泊したのは`東京ベイ舞浜ホテル`です。

こちらは初めて宿泊しました。本当はシェラトンのラウンジが使える部屋と迷ったのですが

`東京ベイ舞浜ホテル`にはお手頃なクリスマスのプランがあったのであえてこちらにしてみました。

予約したプランはこちら

>・「クリスマスディナーコース」＆アメリカンブレックファースト付きプラン　12/1〜18　※入園保証なし

ということで早速そちらの紹介を致しましょう。

## クリスマスディナーコース

私たちが来たのは17:30ごろでしたがディナー会場はこんな感じです。


ではメニューの紹介をしていきます。

### 当日のメニュー

### ドリンクメニューは。。。。

メニューの写真とり忘れてしまったので割愛


## お部屋 ハーモニールーム【】



## アメリカンブレックファースト

アメリカンブレックファーストは混雑するとのことでしたのでちょっと早めに来てみました。

私たちが到着したのが7:30でしたがすでににぎやかな様子でした。

ビュッフェ形式になっており種類も豊富でした!
※バタバタしていたので写真はとってません。





## 気になるお値段

こちら金額は`大人：24,570円×2人＝49,140円`なのですがGoto利用ができるので`17199円`割引されます。

かつ今回は楽天トラベルの`ラ・クーポン利用  【高級宿・温泉宿】5と0のつく日5%OFFクーポン`を利用したのでさらに`2457円`割引されました。

つまり差し引き`29484円`で宿泊することができました。

該当プランはクリスマス当日まで行っているとのことです。下記リンクから飛べるようにしておきますね。

https://hb.afl.rakuten.co.jp/hgc/1df947c0.8aa1e080.1df947c1.6396809c/?pc=https%3A%2F%2Fhotel.travel.rakuten.co.jp%2Fhotelinfo%2Fplan%2F54127%3Ff_teikei%3D%26f_heya_su%3D1%26f_otona_su%3D1%26f_s1%3D0%26f_s2%3D0%26f_y1%3D0%26f_y2%3D0%26f_y3%3D0%26f_y4%3D0%26f_kin%3D%26f_kin2%3D%26f_squeezes%3D%26f_tscm_flg%3D%26f_tel%3D%26f_static%3D1

※ページ内で下記を検索していただくと該当プランが見付けられます。

>「クリスマスディナーコース」＆アメリカンブレックファースト付きプラン　12/19〜25

※期間限定なのでお早めに～