---
title: "静的サイトジェネレーターのススメ"
date: 2021-03-01T13:03:04+09:00
archives: ["2021"]
tags: ["hugo","技術ネタ"]
author: toshikun
draft: true
toc: true
description: "ブログをつくるなら静的サイトがおすすめ"
thumbnail: "https://lh3.googleusercontent.com/73of9Z9NjCb6uEmmSTnvCx6Aukk3UpfwyKIYnpUpiqDVz7Ym1-1jpqkcWy6k3jo1qRvBgSkDp9EMvP5b5M-q2b6YEnd233giJE54eJ12sVyhN7TIMA1Zd6bJYjRKEKiQv_CXb-xCUg=w1000"
---

こんにちは、toshikunです。

みなさんの中にはWebサイトを構築する際にWordPressなどのプラットフォームを利用している人も少なくないと思います。

ただWordPressはサーバー代がかかったりメンテナンスが必要ということもあって最近は静的サイトも流行ってきているようです。

ということで今回は、その静的サイトのファイル生成してくれる「Hugo」というツールについてご紹介したいと思います。


<hr>
{{< toc "Contents" >}}
<hr>

## 静的サイトってなに

静的サイトはHTMLファイルを変更せずに表示するウェブサイトのこと。

何を隠そうこの『Toshikun Dlife』も静的サイトです。


ここでは簡単にメリット、デメリットをあげてみます。

---

*メリット*

・表示速度が高速

・サーバー代が安価になる

・セキュリティ対策が簡単

*デメリット*

・中級者向け

・情報が少ない

・環境構築がやや難しい

このようなメリットデメリットがあるので万人には今のところオススメできないんです。しかし下記に該当する人は静的サイトを作ってみる価値があると思っています。


## 静的サイトを作るべき人

個人的な意見ですが下記に該当する人は静的サイトを作るべきだと考えています。

①現役エンジニア

②WEBデザイナー

③TECHCAMPやプログラミングスクールでプログラミング(HTML,CSS)を学び転職活動をしている人


といってもおそらく①や②に該当する方はすでにWordpressなり静的サイトなりを作って情報発信している方が多いかと思いますので
今回は③に着目して深堀していこうかと思います。


### IT業界に転職したい人(Web系)

TECHCAMPやプログラミングスクールでプログラミング(HTML,CSS)を学び転職活動をしている人をよくTwitterなどでよく見かけます。

よくその人のツイートよく見ますが意外と夢見がち。。。しかも転職がうまくいっている方は結構少ないと思っていて成功しても入社後に苦労している人もかなり多い印象です。
エンジニアたるもの継続して勉強し続けなければなりませんのでちょっとプロ蔵見gン


[実際の表記](リンク先)


# ブログカード
{{< blogcard title="ホテルミラコスタ滞在記【2020/08】Part①" posturl="https://toshikunblog.net/post/20200905/" description="先日、連れの誕生日ということもあって前から泊まりたかった、ホテルミラコスタに宿泊してきましたのでいろいろ紹介していきます。" >}}

>引用文

**強調**

#下線
---

#beerslider
{{< beerslider id="target1" leftsrc="https://lh3.googleusercontent.com/RFnnHUTkpylVHPBiNwas_2WDWl9v7N8jDqeiVMjFk9zoRKGcbomebs7mR58nZgu3ZAVSveu0sH-RbVX19txh3TuLCv4wWp85eKzzWQsgv1k9eVTZQG7UCEigTWIaqEKcu1ZRtZozSQ=w800" rightsrc="https://lh3.googleusercontent.com/WS7hMZCDsdMM2r-eAuCfbwJ2K-ch8OVISG8p9AhsNbyYeu1rEqS6MfA8MlNdIP4bUSjFBcrYtvav6EvOGU6WAtq1ZfyZoLykb8LiNShljREniYcFp37a4o93KpM3mbwd2bXD2N7zlg=w800" >}}



#table　



