---
title: "instagramで去年のパークを振り返る【7月】"
date: 2021-07-01T08:30:30+09:00
archives: ["2021/07"]
tags: ["舞浜日記","disney"]
author: toshikun
draft: true
toc: true
description: "緊急事態宣言なのでinstagramでパークを振り返ってみる"
thumbnail: "https://lh3.googleusercontent.com/E8puZawidpubHb_xVizCo_EgzBsK-8RMaf7tD7QqZ63PYbzQFt4Z7GrcHofyw9MfEVUskrsUNYfxSrW6yuT5jO4bQ1ctOJEFy3UGXTY0gbxlIYokpWu0d4LO42HwksE8qA2Hn6VDsw=w2400"
---


<hr>
{{< toc "Contents" >}}
<hr>


## 緊急事態宣言が延長ですって

緊急事態宣言が3月7日(日)まで延長になりましたね。

それに伴い2月13日(土)から3月7日(日)の期間は、開園時間を午前9時から午前10時の期間は、開園時間を午前9時から午前10時に引き下げるとのことです。。。

>東京ディズニーリゾートの公式ツイッターはこちら

{{< tweet 1356802775938551808 >}}



この状況だと年間パスポートは当分の間、復活しないんじゃないかなって思っているけど。。

去年の今頃は`ベリー・ベリー・ミニー！`で盛り上がっていました。気が付けばもうコロナが流行ってもうかれこれ一年経とうとしている(恐ろしい…)


ということで今回は、自分が今まで撮ってきた写真をご紹介するとともに去年の今頃を振り返ってみたいと思います!

~~シリーズ化するつもり←~~


### 2020年1月

ではさっそく2020年1月から。

(ちなみに2020年の年始は長期間休みだったので1月1日から5日まで連続で舞浜に着弾してました)

#### #1 ご朱印状とピンバッチ

ピンバッチがいいアクセントですよね。正月っぽいものを!ということで朱印状に無理やり添えました。
自分はあとで気が付いたんですがピンバッチ売り切れになってたみたいで買っておいてよかった()

{{< instagram-mini link="B61dnO8jXWp" >}}

#### #2 正月グリーティング

おなじみ正月グリーティング。やっぱり振袖ミキミニはとても可愛かったです笑
もちろんディズニーシーの正月グリーティングも見ているはずなのですがインスタにはアップしてませんでした。

{{< instagram-mini link="B7BXfGBDfWy" >}}


#### #3 ドリーミングアップ

生粋のドリーミングアップヲタクなので正月はほぼ毎日見てました。笑
{{< instagram-mini link="B7U46V0jR8B" >}}


#### #4 アイスチューリップ

例年この時期になるとザンビーニのチューリップが話題になりますよね。自分もそれに乗っかって撮りに行きました。
パークでは四季折々の花がみられますが特にザンビーニ前はおすすめです!
{{< instagram-mini link="B7hXqHPjKtB" >}}


#### #5 ピクサープレイタイムパルズ

ピクサープレイタイムパルズ3回目の終わりぐらいになると西日がいい感じに入ってくれるのでこういうの好きなんですよね。
なんだかエモーショナル。
{{< instagram-mini link="B7-A09FDBi_" >}}


### 2020年2月

続いて2月。休園日が2月29日までだったのでそれまでの写真をご紹介。

#### #6 ライトニングマックィーンヴィクトリーラップ

ライトニングマックウィーンかっこいいよね。旗振って参加しがちでした。
もう一回やってほしいなぁ。。。

{{< instagram-mini link="B8tQ7pGDX6o" >}}

#### #7 ピクサープレイタイムパルズ

すごろく!みたいなのがTodayにはさまってて流行ってたけどミスアイの件でいろいろ批判されてたO社ちゃん。

自分は結構好きだったんだけどなぁ☺　ピクサーボールは全部見つけられなかった
    
{{< instagram-mini link="B8PbkHdgelN" >}}

#### #6 ライトニングマックィーンヴィクトリーラップ ダンサーさん

こちらは有名ダンサーさんですよ！
ザ・隙間産業って感じの写真です。この時ぐらいまではナナニッパがほしいと思っていたけど最近カメラに関する物欲がないんですよね～お金もないし。

{{< instagram-mini link="B8Z9pxCjFMh" >}}


#### #6 ライトニングマックィーンヴィクトリーラップ
とりあえずイッツベリーミニーが見れてよかったなという気持ちでいっぱいってワケ。
とにかくバナーが可愛かったけど全部撮ってた気がするのでまたインスタに投稿しようかな～と思っています‼
{{< instagram-mini link="B8d8hYZjSnz" >}}

## まとめ
ここまでご覧いただきありがとうございました。
来月は2020年が休園だったので2019年の3月をinstagramで振り返ろうかと思います。
(思うようにパークに行けないと写真も動画も撮れないのでのんびりステイホームで楽しめるコンテンツを作れればいいなとは思っているのだが、、、)



この状況はまだまだ続くと思いますがあともう少し頑張りましょう!!!